Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Noong nakaraan,
Kapag ngumingiti si Hyung,
parang may distansya akong nararamdaman.
May patong ng hamog
na bumabalot sa ngiti.
Pero...
iba na ngayon.
Hyung
nakangiti siya
ngayon mula sa kaibuturan ng kanyang puso.
Mainit
at taos-puso.
Sa sandaling iyon,
ang puso ko
parang malayang pagbagsak.
Hyung,
alam mo ba?
Ang iyong ngiti
mas kumikinang kaysa sa kahit ano.
Ang ngiti na iyon
hinahayaan talaga ako
sa iyong puso.
Noong nagbabasa ka,
Gusto ko sanang tumayo at magluto para sa iyo.
Ang ordinaryong sandaling iyon
ay ang tunay na kaligayahan
sa mundo ko.
Tulad na lang ng singaw na ito,
ang puso ko
ay tahimik na nakapaligid sa iyo.
Kapag ako'y naguguluhan
at hindi ka maaaring tumigil
tumatawa,
iyon ang patunay ng pagmamahal ko sa iyo
at ang pagmamahal mo sa akin.
Ano ang ginagawa mo?
May problema ka sa akin nitong mga nakaraang araw, '
di ba?
Kung gayon, gawin mo na lang ito, Chef.
Ayokong kumain mag-isa.
Dapat mo rin itong subukan.
Kumusta naman?
Ano kaya ang lasa nito sa pagkakataong ito?
Matamis ito.
Lahat ng ibinibigay mo ay matamis.
Parang.
Anong ginagawa mo? Malamig.
Noong nakita kitang suot ang Loopy apron,
Napagtanto ko na
kahit gaano ka manlamig,
unti-unti kang matututunaw para sa isang tao.
At ang taong iyon
ay ako.
Ano ito?
Isang kritikal na paunawa mula sa ospital.
Bakit maaaring ang isang piraso ng papel
magdulot ng labis na sakit?
Dr. David.
Kailangan ko nang mag-book ng kwarto ngayon.
Ngayon lang.
Oo, VIP-1.
Ako mismo ang magiging guarantor.
Bakit ka...
ang dami mong ginagawa para tulungan ako?
Dahil gusto ko.
Ang gusto ko ay
kapag gusto mo nang umiyak,
ako ang unang taong maiisip mo.
Hyung.
May gusto talaga akong sabihin sa'yo.
Maaasahan ba talaga kita?
Ako
hindi ako ganoon kalakas
at hindi ako ganoon kagaling sa mga bagay-bagay.
Alam kong lagi akong nagiging dahilan ng iyong pagkairita.
Pero...
Hyung,
lagi kang nasa tabi ko
at binabantayan ako.
Nasanay na akong mag-isa,
pero ngayon gusto kong umasa sa'yo.
Hyung.
Ayos lang ba talaga ito?
Maaari ba akong
talagang lubos na umaasa sa iyo?
Haejun.
Tingnan mo ako.
Magiging maayos din.
Poprotektahan ko ang lahat—
lahat ng bagay na pinapahalagahan mo.
Gagaling din ang mama mo.
Magiging maayos din ang nanay mo.
Magiging maayos din ang lahat.
Hindi ito pang-aliw. Isa itong pangako.
Kaya tumigil ka na sa pag-iyak mag-isa.
Huwag ka nang malungkot.
Ang mga alalahanin mo ay mga alalahanin ko na rin ngayon.
Pinoprotektahan ang iyong ngiti
ang dahilan ko para mabuhay.
Kaya,
pakibigay ang iyong sarili
at ang kinabukasan mo para sa akin.
Gagawin ko ang lahat para sa iyo.